3D Coop

Setting:
Post-apocalypse

History:

Заметки:

От 1-го лица.

Расширение города:
Большая сетка - основные конструкции.
Малая сетка: оборудование.

Защита города:
Оборонительные (авт.) / наступательные (ручн.).
Юниты

Выживалка.

Карта:
Карта высот

Движок:
v| Ввод мыши.
 | Скайбокс.
 | Плоский интерфейс.
 | Обработка объектов (сервер / клиент).
 | Обработка объектов (включение отображения).
 | Освещение.
 | Материалы.
 | Карты нормалей.
 | Динамические тени.
 | Система контроля коллизий.
 | Отображение текста.
 | Звук.

Контент:
 | Найти прогу(и) для создания моделей и текстур.
